'Masuk ke dalam.  Ayo!'
'Aduh!  - Ayo!'
'Tuan, tolong..
- Satu hal lagi.'
'Ini yang terakhir.'
Bos ibuku.
Anda tidak perlu menyediakan
layanan antar jemput malam hari
seperti perusahaan IT.
Paritosh!  - Ibu saya..
Dia serba bisa.
Dia bisa melakukan
semua pekerjaannya sendiri.
Dan putra serta menantunya
tinggal di sana.
Mereka akan menjaganya.
Jadi tolong jangan repot-repot.
Oke?
Paritosh, ayo pulang.
Permisi.
Tidak sebenarnya..
Akan lebih baik jika Anda
melakukan apa yang Anda katakan.
Terutama, ibumu
akan merasa lebih baik.
Oh, tolong, Tuan Bos!
Hei, Paritosh!  Cukup!
Kamu adalah bos ibuku, bukan bosku.
Anda adalah bos restoran
Anda, bukan milik saya.
Mengerti?  - Paritosh, cukup!
Cukup sekarang!
Pak.
Silakan pergi, tuan.  Maaf.
Maaf.
Apa kamu yakin?  - Ya pak.
Saya baik-baik saja.
Silakan pergi, tuan.
Pria ini..
- Diam!
Apakah kamu kehilangannya?
Bodoh!
Gila!  - Hai.
Paritosh, jika kamu melakukan
ini lagi, aku akan menamparmu!
Atasan Anda sangat
mengkhawatirkan Anda.
Berhentilah mengkhawatirkan dia!
Dan khawatirkan keluargamu.
Khawatir tentang istri
dan anak perempuan Anda.
Jangan mengubah topik.
Ini adalah hal yang sederhana.
Saya tidak suka kalau
bos Anda datang ke sini.
Oke?
Siapa kamu yang
memberitahuku hal ini?
Siapa yang memberimu hak
untuk memberitahuku hal ini?
Berhenti mencampuri
urusan pribadiku.
Fokus pada rumah dan keluarga Anda.
Hari ini, teman-temanmu yang
tidak berguna dan pemalas itu..
Preman itu pulang.
Itu juga dengan pistol.
Mereka mengancam Kinjal.
Mereka yang bisa membawa
senjata juga bisa menembak.
Bagaimana jika mereka menembak?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Kinjal atau Pari?
Pernahkah kamu memikirkan hal itu?
Kinjal takut setengah mati!
Jadi, saya datang untuk
menginap di sini malam ini.
Paritosh, mereka
memberimu waktu tujuh hari.
Jika Anda tidak membayar
kembali uang mereka
dalam waktu tujuh hari,
mereka akan menembak Anda.
Coba pikirkan.
Bagaimana Anda mengatur uang?
- Mama.
Pikirkan tentang itu!
- Bu, santai saja.
Jangan khawatir.
Saya telah menemukan solusinya.
Oke?
Larutan?  - Ya.
Apakah Anda punya solusi?  - Ya.
Bisakah Anda memberi
tahu saya apa solusinya?
Saya sudah mendapat pekerjaan.
Apa?
Saya akan bekerja di
perusahaan Anuj Kapadia.
Ini akan menyelesaikan dua masalah.
Keinginan Anda akan terpenuhi.
Saya akan menjauh dari
teman-teman hooligan saya.
Saya akan bekerja dan mendapatkan uang.
Dan saya akan mengembalikan
uang mereka, oke?
Sangat santai.
Ibu mertua.
Pari.
Jangan takut, Pari.
Kemarilah.
Selama aku di sini tidak ada
yang bisa menyakitimu dan ibumu.
Oke?
Dan paman jahat itu
tidak akan pernah lagi.
Mereka juga tidak akan mengganggumu, oke?
Karena aku sudah mendapat pekerjaan baru.
Oke?
Ayahmu akan bekerja
di perusahaan besar.
Kalau begitu, semua orang di
rumah kita akan bahagia, oke?
Dan saya akan membeli mobil besar.
Kami akan membeli rumah besar.
Dan Anda ingin pergi
ke Disney Land, bukan?
Jadi saya akan membawa Anda
ke semua Disney Lands di AS.
Oke?
Kesepakatan?
Kalau begitu datang ke sini.
Saya seorang ibu yang buruk.
Anakku semakin
manja di depan mataku.
Dan saya tidak dapat melakukan apa pun.
Jika saya mencoba mengajarinya
dengan penuh kasih, dia tidak mengerti.
Jika saya memarahinya, dia
menjadi keras kepala dan kasar.
Bagaimana aku menjelaskannya padanya sekarang?
Saya tidak tahu bagaimana menanganinya.
Bagaimana jika anak saya
mengambil jalan yang salah?
Kavya memberitahuku bahwa
kamu mengkhawatirkan Ansh.
Itu sebabnya saya datang
ke sini untuk mengingatkan
Anda bahwa menari
membantu mengurangi stres.
Ayolah, Dimpy.
Mari kita meringankan rasa
sakit hari ini dengan menari.
Jadi, saya biasa
memperingatkan Anda untuk
menjauh dari
teman-teman hooligan Anda.
Aku bilang aku tidak akan melakukannya lagi.
Mengapa Anda
menyeret masalah ini?
Karena saya tidak mempercayai
Anda atau teman-teman hooligan Anda.
Kalau begitu jangan percaya padaku!
Melakukan apapun yang Anda inginkan!
Saya juga akan melakukan apapun yang saya inginkan!
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan bekerja di perusahaan Anuj?
Paritosh, sudah
kubilang berkali-kali.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Mengapa?
Saya tidak akan mendapatkan
kesempatan kerja yang lebih baik dari ini.
Kinjal.  - Apa?
Cobalah Mengerti.  - Diam!
Aku akan..
- Hentikan!
Aku tahu aku tidak seharusnya
memasuki kamarmu tanpa mengetuk.
Namun kalian harus memahami
bahwa kalian tidak boleh
berkelahi dan membuat keributan
di rumah pada tengah malam.
Tidur Pari semakin
terganggu karena teriakanmu.
Dan saya juga tidak bisa tidur.
Aku sudah
menjauhkan diri darimu.
Sekarang, saya datang ke sini
hanya untuk cucu perempuan saya.
Dan itu juga bermanfaat bagi Anda.
Anda mendapatkan bantuan saya.
Kebutuhan Anda terpenuhi, bukan?
Saya tidak datang ke sini untuk
mendengarkan, menonton,
atau membuat drama.
Pertama, para preman itu datang ke sini.
Kemudian Aadhya lari dari rumah.
Lalu, saya bertengkar dengannya.
Dan kemudian kamu.
Anda mengejek Tuan Yashdeep.
Anda berbicara kasar kepada bos saya!
Bodoh!
Saya sudah menjalani hari besar.
Sekarang, demi Tuhan tolong
jangan ganggu aku di malam hari.
Saya harus bangun
pagi-pagi dan berangkat kerja.
Saya harus bekerja sepanjang hari.
Saya bekerja keras.
Dan jika ini terus
berlanjut, maaf!
Saya tidak akan datang ke sini!
Sudut kecil restoran saya
itu baik-baik saja bagi saya.
Ada lebih banyak kedamaian dan
ketenangan di sana daripada di sini.
Sungguh, jika aku kehilangannya
Aku bahkan tidak akan
datang ke sini untuk
tinggal apalagi
bertemu dengan kalian.
Aku juga tidak akan melihat wajahmu.
Maka jangan katakan bahwa
ibuku menjadi orang Amerika.
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya
berhati-hatilah dan tingkatkan dirimu.
Haruskah aku tidur sekarang
atau mendekorasi rumah?
Maaf, Ibu mertua,
silakan pergi dan istirahat.
Anda tidak akan diganggu.
Terima kasih.
Kata ibu mertua
bahwa seorang ibu tidak berhak
untuk lelah, berhenti, atau menyerah.
Saya juga tidak akan menyerah.
Saya juga tidak akan putus asa.
Sekarang coba yang
manis ini, 'Gajar ka Halwa'.
Enak sekali!  - Bukan begitu?
Bu, kenapa ibu tidak
memberiku makanan seperti itu?
Saya tidak suka serpihan jagung.
Pari, kamu makan
corn flakes setiap hari
jadi kamu menyukai makanan ini hari ini.
Jika ibu makan makanan
ini setiap hari, besok
ibu akan berkata, 'Bu,
aku suka corn flakes.'
Ini dia.
Nenek, maukah kamu
mengantarku ke sekolah?
Tentu saja saya akan.
Dan maukah kamu juga
datang menjemputku?
Dengan baik..
Aku tidak akan bisa
datang menjemputmu.
Saya punya banyak pekerjaan hari ini.
Ambil ini.
Kemarilah, sayangku.
Dengar, sayangku.
Saat orang tua mengajarimu sesuatu
Kemudian
kamu tidak harus membuat wajah.
Ini adalah perilaku yang buruk.
Yang lebih tua harus
bekerja, sayangku.
Mereka tidak bisa selalu bebas.
Apakah saya benar?
Kamu adalah gadis yang cerdas.
Jika Anda tidak mengerti
siapa lagi yang akan mengerti?
Maaf, Nenek.
- Tidak masalah.  Ambil.
Kinjal.  - Ya.
Pilih Pari saat kembali
dari kantor hari ini.
Ibu akan menjemputmu, oke?
Saya sudah menyiapkan makan malam Anda.
Anda bisa memanaskannya sebelum dimakan.
Untuk Pari-ku
Saya telah menyiapkan
'Kadi Chawal' favoritnya.
Bukan?
Ibu mertua
bagaimana kamu melakukan begitu banyak?
Anda memerlukan dua hal agar berfungsi.
Yang satu adalah disiplin dan
yang lainnya adalah kebiasaan.
Ingat.
Ayo, gigitan terakhir.
Anak yang baik.
Terima kasih, Nenek.
Kinjal, dengarkan.  - Ya.
Mereka mungkin memberi
Anda waktu tujuh hari
tapi tetap saja kamu berhati-hati.
Jangan bepergian di jalan yang sepi.
Dan dengarkan, naik taksi
jika hari mulai gelap.
Anda mungkin harus
mengeluarkan uang, tapi
hidup itu berharga.
Dan janganlah kamu berjalan di
jalan yang sepi pada siang hari.
Keselamatan pertama.
Dan
apakah kamu berbicara dan
membuat Toshu mengerti?
Selamat pagi, nona-nona.
Baiklah, doakan aku beruntung.
Hari ini adalah hari pertamaku
di perusahaan acara Anuj.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Terima kasih.
Hari ini
kamu bangun pagi-pagi.
Saya tidak tidur.
Anda terlihat lucu
dengan kacamata.
Saya telah memakai
lensa selama lima tahun.
Anda belum pernah melihat berkacamata sebelumnya.
Lima tahun yang lalu
Saya dulu memakai
kacamata seperti ini.
Lalu kenapa kamu memakainya hari ini?
Saya tidak tahu.  Saya tidak
merasa ingin memakai kacamata.
Kenangan lama kembali muncul.
Anda memakainya secara tidak sadar.
Saya mengetahui Anda memberi pekerjaan
kepada putra Anupama di perusahaan Anda.
Ini adalah cara yang baik
untuk menghubunginya.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak seharusnya
mengejekmu seperti ini.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi pada saya.  SAYA..
Kenapa aku menjadi seperti ini?
Saya tidak punya ide.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Ini masalahnya
dari orang-orang baik.
Saat sedang marah dan
kesal pada seseorang
maka mereka tidak bisa mengungkapkannya.
Mereka tidak memaksa
mereka untuk meminta maaf.
Mereka sendiri meminta maaf.
Mereka menghukum diri mereka sendiri.
Saya tahu ini.
Jangan lakukan ini.
Saya mengatakan ini dari
pengalaman pribadi saya.
Katakan jika kamu marah padaku.
Katakan apapun yang kamu mau.
Tapi jangan menekan perasaanmu.
Jangan menyimpannya di dalam dirimu.
Ini akan sulit bagimu.
Kamu akan menderita
dan suatu hari
kamu akan istirahat.
Tolong jangan lakukan
itu pada dirimu sendiri.
Bagaimana?
Itu adalah Adya.
Berkatilah aku, Bu.
Anda akan melihat
betapa beruntungnya saya.
Saya akan mengambil uang muka dari
perusahaan untuk membayar utangnya.
Lalu kita akan beralih ke rumah penthouse
dari apartemen dua kamar tidur ini.
Kita bertiga akan
punya mobil sendiri, kan?
Aku akan pergi sekarang.
- Paritosh?
Hari ini adalah hari
pertama pekerjaanmu.
Anda berpikir untuk mengambil
uang pada hari pertama.
Wow.
Aku bilang pada Kinjal aku tidak
akan ikut campur dalam urusanmu.
Tapi aku melahirkanmu.
Saya mengatakan hal itu dengan benar.
Pelariannya harus mulus
agar penerbangan lepas landas.
Jika tidak
maka penerbangan tidak
akan pernah bisa lepas landas.
Seperti itu, untuk mewujudkan impian Anda
tolong bayar hutangmu dulu.
Tapi tidak mengambil
pinjaman dari perusahaan Anda.
Ingat itu.
Anda akan bekerja
di perusahaan Anuj.
Meski segalanya telah
berubah di antara kita.
Tapi dia tidak berubah sedikit pun.
Dia masih sangat baik.
Dan kamu masih..
Omong-omong..
Saya tidak ingin
menghina Anda di pagi hari.
Aku memintamu, Nak.
Berkonsentrasilah pada pekerjaan Anda.
Anuj menghormati hubungan
yang rusak sekalipun.
Jangan hancurkan kepercayaannya.
'Jadi, Tuan Kapadia, apa
yang ingin Anda bicarakan?'
'Mari kita bicara
tentang apa yang hilang.'
'Saya mengatur acara ini.'
'Saya ingin Anda meletakkan
kios 'Spice and Chutney' di sana.'
'Ayah, aku sangat bahagia.'
'Seseorang akan datang.
- Siapa?'
'Orang tua Shru akan datang'
'untuk menentukan tanggal pernikahan.'